# 宏碁新推出的 Predator 笔记本电脑配有迷你 LED 显示屏和 RTX 40 系列显卡

> 原文：<https://www.xda-developers.com/acer-predator-helios-16-18-nitro-ces-2023/>

CES 2023 已经来了，宏碁是今年众多有大宣布的公司之一。宏碁推出了新一年的游戏笔记本电脑系列，其中最引人注目的是新的宏碁 Predator Helios 16 和 Predator Helios 18 游戏笔记本电脑。还有新的宏碁 Nitro 笔记本电脑，以及新的游戏显示器和外设。

## 宏碁掠夺者 Helios 16 和 Helios 18

展会的明星是新的宏碁 Predator Helios 16 和 Helios 18，后者是世界上首批 18 英寸游戏笔记本电脑之一。事实上，这两款笔记本电脑都配备了 16:10 显示屏，这意味着它们比典型的 16:9 屏幕高，这也是它们尺寸如此之大的部分原因。最重要的是，这两款笔记本电脑都有一些出色的显示选项，包括一个 250Hz 刷新率的迷你 LED 面板，由 AUO AmLED 技术供电。迷你 LED 意味着显示器有多个单独控制的调光区，对比度高达 1，000，000:1，峰值亮度超过 1000 尼特。18 英寸的型号有 1000 多个调光区。

最重要的是，正如你所料，笔记本电脑配备了英特尔和英伟达的最新硬件。它们配备了来自 HX 系列的第 13 代英特尔酷睿 i9 处理器，默认 TDP 为 55W，当然，它们还配备了新的 Nvidia GeForce RTX 40 系列 GPU。这些笔记本电脑还包括高达 32GB 的 DDR5 内存和 2TB 的 PCIe 第四代固态硬盘。宏碁的第五代 AeroBlade 3D 风扇和液态金属热接口有助于将热量从内部带走，从而保持组件冷却。

所有这些都封装在一个机箱中，该机箱采用了一种新的设计语言，大部分是纯黑色的机箱，四周都是时尚的外观。这些笔记本电脑包括各种连接选项，包括以太网和 Wi-Fi 6E 支持，以及 Thunderbolt 4 端口、USB Type-A 和 HDMI 2.1。

宏碁 Predator Helios 16 将于 3 月份在北美上市，起价为 1649.99 美元，而 EMEA 地区将于 2 月份开始在€上市，价格为 2399 美元。掠夺者 Helios 18 将于 4 月在北美上市，起价为 1699.99 美元。EMEA 地区将从 3 月份开始购买，起价为 2499€。

## Acer Nitro 16 和 Nitro 17

如果你想要更实惠的东西，宏基的硝基品牌也有几个新的条目，硝基 16 和硝基 17。与前代产品相比，Nitro 16 的显示面积增加了 5%，宽高比为 16:10，可选择 WUXGA 或 WQXGA 分辨率，刷新率为 165Hz。它配备了高达英特尔酷睿 i9 的第 13 代英特尔处理器，还配备了 Nvidia GeForce RTX 40 系列 GPU。

Acer Nitro 17 配备了高达第 13 代英特尔酷睿 HX 系列处理器，当然还有 GeForce RTX 40 系列显卡。它采用了更大的 17.3 英寸显示屏，具有更典型的 16:9 宽高比，并提供全高清或四高清显示屏，刷新率高达 165Hz。这两款笔记本电脑配备了高达 32GB 的 DDR5 内存和 2TB 的 PCIe 4.0 固态硬盘。

这两款笔记本电脑都采用经典的黑色机箱，键盘上有 4 区 RGB 照明，它们有大量的端口，包括黑仔以太网 E2600 和两个 Thunderbolt 4 端口，以及 HDMI 2.1。

Acer Nitro 16 和 Acer Nitro 17 将于 5 月上市，在北美的起价均为 1199.99 美元。对于欧洲消费者来说，Nitro 16 在€的起价为 1499 英镑，Nitro 17 在€的起价为 1599 英镑。

## Acer Predator X45 和 X27U 显示器

宏碁还为你的工作站推出了两款顶级游戏显示器 Predator X45 和 Predator X27U，这两款显示器都采用了有机发光二极管显示器。是的，看起来有机发光二极管终于变得更加主流了，甚至在游戏方面。

宏碁 Predator X45 配备了 45 英寸超宽 Quad HD (3440 x 1440)面板，曲率为 800R。这个面板覆盖了 98.5%的 DCI-P3，它带有 DisplayPort 1.4 和 HDMI 2.0 输入，因此它可以与 PC 和控制台一起工作。它还支持 HDR10，峰值亮度最高可达 1000 尼特，同时还具有低于 22 的统一眩光等级(UGR ),这意味着即使在明亮的环境中也应避免眩光，因此您可以专注于您的游戏。

如果你想要更传统的东西，Acer Predator X27U 采用平板四核高清(2560 x 1440)面板，具有更典型的 16:9 宽高比。然而，它保留了与更大型号相同的优势，如 98.5%的 DCI-P3 覆盖率，HDR10 支持，以及高达 1000 尼特的亮度。

这两个面板都有 240 赫兹的刷新率和 0.01 毫秒的超低像素响应时间，正如你对有机发光二极管的期望。对 AMD FreeSync Premium 的支持以及集成的 KVM 和 USB 集线器完善了功能集。

宏碁 Predator X45 和 X27U 将于今年第二季度在北美和 EMEA 地区推出。Predator X45 的起价为 1699 美元，Predator X27U 的起价为 1099 美元。在欧洲，这款显示器在€和€的售价分别为 1799 英镑和 1099 英镑。